 * Variables: 
        una variable es como una carpeta la cual guarda la informacion que podras llegar a utilizar
        luego, puedes almacenar cualquier tipo de dato y le poedes colocar el nombre que desees.
 * Strings: 
        son el conjunto de letras que conforman una palabra, se diferencian de otros tipos de datos, por 
        estar dentro de comillas.
 * Funciones (argumentos, `return`): 
        una funcion, son las reglas que puedes darle a las variables, e indicar como deben organizarse e interactuar entre ellas
        las reglas, donde puedes indicar medicante las reglas que deben retornnar y guardar nuevamente en las variables, o crear nuevas, o simplemente
        dar el resultado de una operacion de variables.
 * Declaraciones `if`: 
 son las condiciones que deben cumplir las variables para relacionarse, y que puedan obtener un resultado
 * Valores booleanos (`true`, `false`): son un tipo de resultado de la interaccion de las variables, que puede resultar en este caso
 como algo verdadero o falso, y ayudan a que las condiciones se cumplan o no, y con esto saber si la interaccion que 
 queremos que tengas se de o no.